打擊敵人的意志
他的戰鬥意志
奮起迎戰的意志
還有抵抗的意志
要讓他清楚明白
他的努力跟自信
究竟是種多沒意義的東西
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 (you can smile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(勝者與敗者)
好快
根本沒有任何時間可以迴避
不過 我可以防禦
是凝啊
在被我抓到手的一瞬間
就把氣集中到那裡 提升防禦力
愚蠢
憑你那點程度 就以為能打贏我嗎
你是怎麼了
這只是普通攻擊而已哦
要是把氣全集中到
被我抓到的部位
其他部位的防禦力
就會大幅下降
毫無意義
倒不如說你的努力
反而造成反效果
跟比司吉說的一樣
我馬上就讓你笑不出來
再來一擊 下地獄吧
豈有此理
我打得比剛才用力 他不可能有力氣反擊
既然他能反擊
就表示他已經將傷害降到最低
也就是 他並沒有將氣集中在手上
而是以一般的防禦招式應對
難道他是憑直覺判斷
我不會引爆嗎
不 那神情不是那樣
比司吉
為甚麼甘舒他
不會被自己的能力炸傷呢
很簡單啊
那是因為他用了
比爆炸攻擊力還要更強的氣
包覆在自己手上
原來如此啊
這種事
如果沒辦法練出一定程度的氣就辦不到
這是個好機會呢
你應該也抓到訣竅了吧
反應很快哦
而且凝也已經接近完美了
那 現在再來一次
知道哪裡不同嗎
比司吉你在第二次時氣變少了
OK 及格了
只要你能分辨當中的差異
跟甘舒的戰鬥
也會變得輕鬆一點
當甘舒準備要使用一撮火藥時
會用凝來保護手
如果是要讓人以為
他要使用能力
但其實 是要攻擊其他部位的時候
他應該就不會用凝
在那傢伙抓住你的時候
只要根據他有沒有用凝保護自己的手
某種程度上 就能判斷出他的攻擊方式
並加以防範哦
原來如此 我的凝是吧
自作聰明
我就再說一次
你們那些膚淺的策略
只會為你帶來反效果
在我以火藥攻擊的時候
如果你的身體
沒有以氣充分防禦
當我觸及臉部
你的眼 鼻 口
就會被炸到無法修復的程度
手腳的表皮則會…
燒得殘破不堪
嚴重損害到神經跟肌肉
就連手指也會消失吧
你要用凝來防守
我用凝做出的任何攻擊
完全是不可能的
怎麼樣
可以的話 我不想再打下去了
交手後我很清楚了解到
你不但有才能 有美好未來
下次還有更好的機會
如果只是為了硬撐 就捨棄這一切
你不覺得實在太沒意義了嗎
還不趕快放棄 你這臭小子
如果你看到他已經做出
以兩手引爆的前置動作的話
就算是亮紅燈了
到時候不管怎麼樣
一律以執行計劃為優先
比司吉 基路亞 抱歉
接下來全都是我的一意孤行
不放手一試我實在不甘心
因為…我想到對策了
如果你真的是那麼想的話
那你就向我認輸啊 甘舒
很遺憾
我就告訴你吧
在這個世上比死還要痛苦的事
是多到讓你數不清的
我要同時炸掉你的雙手
你想保護哪隻手 就好好用凝護住
接下來
我就會把你護住的那隻手
跟你的左腳同時炸掉
想留下哪個就用凝護住吧
我會不斷持續這個循環
直到你的手腳斷光為止
你要是有本事就試試看啊
那麼…
看招
到底…發生甚麼事了
血
受傷了 是我被他攻擊了嗎
包剪揼
糟了 快點 快移動啊
剪 揼…
被打中了
不 我跌倒了
剛才到底是…發生甚麼事了
我懂了
這…這個小子
犧牲了他的雙手
這傢伙左右手受到的創傷不同
應該是完全犧牲掉左手
只用百分之30左右的氣 保護右手
再將剩下的百分之70的氣 集中到腳上
對我發動攻擊
我所用來引爆的氣
還有用來保護雙手的氣
當我雙手同時消耗的時候
保護其他部位的氣 就會變得相當薄弱
他就是看準這一點
可是
就算想到這方法 哪有人會這樣做
讓他…大吃一驚了
可惡 痛到快要死了
不過 我要攻擊
算…算了
算了 他死心了嗎
對哦 這倒也是
他不但左手已經斷了
右手還受了重傷
加上他對我反擊 報了一箭之仇
想必一定很滿足了才對
一意孤行就到此結束了
現在才是重頭戲
甘舒 我要上囉
這傢伙…根本就是個瘋子
BOOK
卡片
應該沒甚麼需要特別提防的
卡片變了 是聖騎士的首飾嗎
他到底想做甚麼
我勸你 要放棄就趁現在
要是我用了這張卡
最糟的情況 你可能會當場沒命
他是在嚇我吧
不過等一下 這是個好機會
BOOK
我徹底輸了
看來不管我再怎麼努力
似乎都無法讓你認輸
你拿去吧
封住那傢伙的嘴
最好是能毀掉他的喉嚨
讓他昏過去
到時我再從他集卡冊中
拿走卡片就可以了
有件事我想拜託你
甚麼事
唯獨這張卡 可以請你留給我嗎
第二擊被他用凝護住了嗎
不過他的喉嚨已經毀了
這樣 不管是BOOK還是GAIN
他都喊不出來了
甘舒 你做了最不該做的事情了
1分鐘
這味道是…
這樣子他用不了一撮火藥了
我一定要打倒他
BOOK
原來如此 是汽油啊
你真聰明
這樣我的確無法使用一撮火藥
可是我還有另一項能力
生命之音
碰觸到你身體的時候
只要說出炸彈魔三個字
這個能力就可以
在我碰觸到的部位設置炸彈
如果想要解除身上的炸彈
就必須碰觸到我的身體
同時說出抓到炸彈魔了才可以
殺傷力可是一撮火藥的10倍
這不是你那點程度的念防得住的
這樣發動條件就達成了
在我碰到你並說出炸彈魔的時候
炸彈就會開始倒數
到時候你就儘管逃吧
只要你有那個餘力的話
已經達成條件的人…
是我
包剪揼
這是…剛才那招
只要靠近就會被擊中
是想防止我接近嗎
剪 揼…
是陷阱
可是 他也掉下來了
好高 根本爬不上去
不過 這點他也一樣
在這種狀態下
被逼到走投無路的人 反而是他吧
不見了
甘舒
卡片拿出集卡冊 超過1分鐘的話
就會變回道具
岩石
包剪揼
剪 揼…
等一下 我認輸…
揼
結束
醒了嗎
先把你們的集卡冊給叫出來
你們藉著背叛同伴
所取得的所有卡片
要請你們全部還回去
有個條件
請你們用大天使治好巴拉的傷
我有…複製
你放心吧 我們一開始就打算這樣做
我們早就已經事先準備好
一共6人份的複製了
BOOK
GAIN
請問…各位有何差遣
我們想要請你把小岡的雙手
還有他的喉嚨一起治好
不過 如果可以的話就全身吧
小事一樁
那麼 就由我來治好這個人的傷吧
治好了
那麼 再會了
太好了
來 另一張 預留的大天使
GAIN
再來是基路亞吧
甘舒
你的集卡冊 借我們拿來用一下哦
隨你們喜歡
使用複製
大天使的氣息 已達卡片化限度張數上限
複製即將被破壞
等…等一下
現在是怎樣 是我做的嗎
不 是果列奴
他應該是用了複製或擬態
事先增加了大天使氣息交換券
我看那邊的交換券現在已經…
有兩張變大天使了
目前正有其他的玩家對你使用咒語卡
交信中
嗨 我是果列奴
看來你們贏了吧
我無法認同
如果你是要將大天使
用在這群殺人狂的身上
我拒絕跟你們交換
給我用就可以了嗎
那當然
我也是殺手哦
我殺過的人比他們還要多
不論年紀大小
大家都是賭上性命
來到這個遊戲的
雖然也不是因為這樣就無所謂
但是相較之下
我以前殺過的那些人
有的根本就沒有這樣的覺悟
這樣看來 我應該更惡劣吧
不 你跟這些傢伙完全不一樣
我很欣賞你
可是我最討厭像他們這樣的人
你那個不能算是理由吧
這不是甚麼理由
是心情上的問題
你們的心情應該也一樣吧
可是 就算我們討厭他們
但我們不覺得因為這樣
就可以對他們見死不救哦
交手時 彼此都是賭上了性命
我們都是抱著
殺掉對手的覺悟在迎戰
可是一旦分出了勝負
接下來的事又是另一回事了
對於甘舒殺掉眾多玩家這件事
我當然也一樣
沒有辦法原諒
不過…
在交手之前 我們就已經決定好了
要事先準備好6張複製的卡片
當時是怎麼做出這個結論的
我已經不太清楚了
不過至少 一定不是以邏輯去決定的
我們是自然而然就這麼決定了
等到分出勝負
成功拿到大天使的氣息之後
不管誰受傷都要把他治癒
這是我們3個人所做的決定
所以我很想遵守
不過果列奴的心情 我也能夠理解
抱歉 基路亞
你可以再忍耐一陣子嗎
我沒問題啊
才這點傷 放著它自己也會好
情況有變 沒辦法使用複製了
大天使就只剩下1張
還剩下1張的話
你們那張大天使是正本吧
請你們幫甘舒治療吧
沒事的 我不要緊
那麼我們就直接用同行
去瑪沙多拉吧
好啊
等一下
我知道了 給你們就是了
大天使的氣息
真的 這樣子好嗎
其實
在我過來這裡找你們之前
就已經打算要給你們了
不只是大天使
而是我們身上所有的卡片
這是包含絕茲絕拉在內
我們5個人達成共識的事
我們已經決定 要退出這套遊戲了
好厲害 完全痊癒了呢
是嗎 巴特拉先生他…
最後是以付給絕茲絕拉
他們違約仁的形式
我後來也是談了40億
40億
等一下 你好歹也分我們一點嘛
你在說甚麼
當然是我們4個人 1人10億啊
那還用說嗎
這筆錢是靠大家的努力拿到的
雖然我們合作不久
但也是因此才有這筆收入啊
我說你這個人
實在也太好了吧
總之
我手上這些卡片全部都給你們
我們條件只有一個
就是這個遊戲
必須由你們率先破關才可以
沒問題
這樣 就湊齊了指定口袋的99種卡片了
最後就只剩下那張0號卡了
只剩下1張了
再來是這張 第99種
在此 告知遊戲中的各位玩家
就在剛才已經有某個玩家
湊齊了指定口袋的99種卡片
為了紀念這歷史性的一刻
預計在10分鐘後
要舉行一場全貪婪之島內
所有的玩家都可以參加的問答大賽
總共有100道問題
都是跟指定口袋卡片 相關的問題
答題正確率最高的玩家
我們將會致贈
指定口袋卡片0號 統治者的祝福
請各位玩家不要闔上你的集卡冊
稍候片刻
都是跟指定口袋卡片相關的問題啊
原來如此
我猜那些問題
大概會設計成
讓只會搶卡片的玩家
回答不出來的問題吧
有人來了
這裡…也有耶
小岡等人漫長的戰鬥
如今正要邁入最後一個章節
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要介紹的卡片是擬態
它可以讓手上的卡片
變成自己喜歡的卡片哦
小岡 快點
使用擬態 仁粉少女
GAIN
continue…
下一集 仁的朋友與真正的朋友
能不能交到100個朋友啊
不用擔心啦
視線對到就是朋友嘛